hau nire irudimena baino hobea da hau amets bat gauzatu gabe baino gehiago da
buru txikienak
Zer uste duzu eskuoihalak ondo egiten ari zarela ez zaiola inori bururatzen
entrenatzen ari naizenean nire kontzentrazioa hautsi ahal izango duzu
zer kontzentratu behar duzu oin bat bestearen aurrean jarri eta saiatu ez
erortzeko abisua eman diozu Klementek nire bidetik kanpo
Esperimentu oso delikatua egiten ari naiz. Bere transduktoreak oso bikainak dira
ondo sentitzea
Zerbait oker dago zure eztarriko Ken medikuarekin, beharbada hautatua behar dut
Argi uzteko zaratak sentibera kaltetu egingo duela
Orain dela gutxi aipatzen zenituen transduktoreak
beraz, zertan ari zara lanean?
Gailu hau lurrean jartzen denean gehien neurtu ahal izango da
Lurraren gainazaleko mugimenduetan aldaketak jasoko zenituzke
badakizu norbaitek hareharri bat eraikitzen duela ondo, baina ezin du hori egin
soinu-uhinen bidez Lurreko lurrazalaren azpian dagoen fisurarik txikiena antzeman dezake
eta informazio horrek sismologoek gertakaria aurreikusten lagun dezakete
lurrikarak gertatu baino hilabete batzuk lehenago hori egin daiteke baina ezin da esan
norbaitek hareharri bat eraikitzen du
Ba al dago nahi zenuenik ikastetxean tipo hau ematen ari zaidala
une gogorra pistako izarra delako eta eskuoihal mutila besterik ez naiz
Zu baino hobe duzu berari jaramonik egiten ez diodala
kaixo dr J funtzionatzen du, bai funtzionatu du
barkatu begiratu Andrew mutikoa nintzela momentu gogorrak ematen nituen pare bat
beisbolaren kapitainak ere izan ziren
talde biak zin egin dute ez didatela inoiz aukeratuko bere taldearentzat gaiztoak zinen
Banekien horietako batek ni aukeratu behar ninduela eta ondo iritsi zela
iluna eta etxera ondo joan nintzen hiruretako bakarrik lortu nahi zenuen
Urteak eta hori ahaztu zitzaidan, eskerrak eman nahi dizkiot berriro ekartzen laguntzeagatik
Momentu hunkigarri honetan izugarrizko esperientzia izugarria naiz
aurkitu nuen zientziarekiko interesa nire autoestimua sortu nuen eta gero horiek
mutilak ezin izango lirateke inoiz niregana iritsi. Ezin ditut haien izenak gogoratu
Andrew inspiratzen da zure talentua ere, beraz ahaztu hau bakarrik
Umetxo Oh! Ue Gee eskerrak dr. Ez dut aipatzen
Randy Collier Scott konpondu zen
zer behatu itxaron minutu bat
David Matthews azkarra izan daiteke, baina zalantzarik gabe, oso azkarra da
jaunok karrilan gertakaririk erakargarriena eta ezagunena
tipo Briarwood Hawk Andrew Clemons-en
Arritxu andreak mesedez, 3. bidegorrian, David ergelak eta paregabeak
Matthews
bihar ongiaren indarrak mundua denean ergelen indarren aurka garaituko du
Ultra bazterrak topatzen ez dakite pentsatu besterik ez dute egingo jota
Wien bost fantastikoan zortzi laurogeita bederatziehun azkar ari naiz
Andrew
azkarregi zer 9-5 bat txarra ez da nahikoa ona
kaixo aita nola da nire denbora oso ona zure gainerako entrenatzaile izan nahi baduzu
bizitza aita ez da horrelako aita praktikatzen
entrenatzaile adi, zer gertatzen da taldean probatu ahal izan banu eta taldean zaude
jaurtiketa ez korrika egin nahi dut ondo. Nahiko motelak ditugu
Andrew dagoeneko kuadrillan zaude, baina iaz 30.ean sartu zinen
Garai honetan Charles eta aurten 29 urte zatozte
zehazki jarrera ona lortu du, segi, baina ados, jo dezagun hit
dope bezala usaintzen dituzun dutxak goaz
zergatik ezin zara zure karreran egon, ez dut negar egiteko moralik
out
on kid ekarri it go go go go go to go
nola iritsi zinen gaur gaur autobusa hartu nuen baina batzuetan
ez, ez ez ez, ez dut esan nahi nola ibili zinen pistan hain azkar
niri ondo eutsi didazu oso ondo aritu naiz
entzun zer esan bihar jantzita prest egongo zarela praktikatzeko ados
Eskerrik asko entrenatzaile zer sorpresa eraman behar dudan
kaixo oh jauna. Clemens-ek Stephanie deitzen dit, mesedez
Stephanie ez duzu jakin dezazuen zer deitu dezakezun jakin nahi
Benjamin benjaminek ez dute bikain Andrewk aukera izateko aukera izatea
pistako taldea bai. Ez nuen ezer horri buruz entzun. Bai, antza, entrenatzailea den
berarekin oso harrituta 5:00 da Benjamin bye Stephanie
kaixo, hau oso dibertigarria izango da, orain irakurri dut eta
Lau esprinta esaten dizkiot, ez dakit erritmoa hartu behar duzula uste dut
zeure burua, eta isuri azkenean zer pentsatzen duzu denbora uste dudala
400 lerroetan zer egin dezakezun ikustea, jaunak, esan nahi dut
izan dira estrategia batzuk hitz egiten kezkatu dut ez utzi hau eutsi
zuk
Klementak behin Lane hau probatzen baduzu
benetako jaunek zure bideko hiru marketan esan zuten jaioterriko gogokoena joan eta
zu Clemens-i Clemens-i
eta pentsatzen nuen ez dakidala hau bakarrik joango nintzela
aitzakia hori erabil dezakezu noizbait
Lan polita entregatzen ari dira umeentzako
Lan polita prestatuko duzu datorren astean lasterketa honetarako, entrenatzailea oso azkarra da
Barkatu, ez nintzela irribarre egin horrela korrika ari zarenik esan nahi nuen
oso talentua zara, eskerrik asko neska zara
Txanda hau irekiko da eta zurrupatuko gaitu
hitz egin nirekin benetako neska bat eta ez nuen behartu behar edo ezer
nola irabazi zenuen lasterketa helmuga zeharkatu nuen lehenik eta behin, zer esan nahi dudan badakizu
Ultraman zure lagunaren laguntza pixka bat, bera baino gabe laguntza txiki bat
hautsa izango zenuke, ez nago horrela zure eskumenak erabiltzen
inori min egitea Andrewk botere solemne bat egin zenuenean zure eskumenak bakarrik erabili zituenean
behar ziren beharrezko duzu dr hau guztia duzu. Jeff kodea naiz
kid eta orain desberdina naiz azkenean Andros irabazlea izan daiteke
David zorte ona pistan topatuko bihar
hi kaixo Andrew da ondo gogoan dudanez ez zaitut ikusi
nire entrenamendu egitarau zakarrarekin, asko ez zaitut ondo atera behar
Zure izena nolakoa zen galdetzen nuen guztia
Cindy oh hori oso ona da non jaso zenuen gurasoek eman zioten bezalako izena
ni, hori da modurik onena bai, hala egin zenuen
nahi dut gauean pelikula bat ikustera edo zerbait ikustea gustatuko litzaidake
filma baina nire amari galdetu behar diot, ez dakit diru nahikoa dudan
hirurek ez dut nire amak ondo funtziona dezan hiru ikusteko
Ziur naiz zure izugarria izango dela gaur zure etxea
Andrew ez zara zerbait ahazten?
Nire helbidea esan nahi nuen
beraz, zer uste duzu bosgarren jantzia ah onena izan dela uste dudala
beren Ren hau garrantzitsua da zure anaiei, beraz, kritika egingo baduzu
eraikitzailea izan behar du beste tiro bat, David, zer egiten ari zara?
iruzkinak Lanpetuta nago zer egiten ari zaren neska batekin aurreko gauean
Lasterketa ziur ez ezazu hau serio hartu, probatu sei ohiturekin!
Lasterketa aurretik bihar Clements! Bai, benetan bilatzen ari naiz
Aurrera bai, ez zara kezkatuta egoten
gertatzen dena gertatzen da
Hori lortu dut zuretzat, ez zenuen hori egin behar
arrazoi duzu Wow Eskerrik asko zortea ekar dezakeela pentsatu dut
dagoeneko badu
Hobe dut joan, ez zaitut zerbait ahaztuko, eskerrik asko
alkandora ez nuen esan nahi
berrargitaratu hauskorrak ziren oso. Orain, haien sentsibilitatea probatzen ari naiz
Oso ozenki ez dakit zer topatuko zenuke han topatuko gaituen gaur
Asko gustatuko zaizu nor etorriko zarela edo Ultraman ondo etorriko nauena
ultraman laguntza txikia orduan zergatik izan behar dut zergatik izan behar duten ere
Lasterketa batek niretzat asko suposatuko luke etorriko banintz
Ultramanek ez
lehiakide izango gara eszenaratze eremuan
ibilgailuaren matrikularen jabeak zero zazpi zero ckw eramango ditu mesedez
zure autoa
gaur irabaziko dugu Clemence tipoak itxura ona dauka
David gogor ari da lanean putz ari orain, bai, bai, zer lor dezaket ikusiko dut
ikusi ondo zer egin dezakezun lanari kentzen nion ume batek zer egin dezakeen ikusteko
korrikalariek zure markak ezartzen dituzte
gehiago Ultraman
Hey coach esker, kid kid
Lasterketa ados, eskerrik asko, gizakiak ez zuela inoiz bultzatu izan duzu
erraza bai CIRA ikaragarria
Analista ikaragarria zara
Pozik nago zuk ere egin zenuen gauza zail gisa
Datak ez ditut ez, ez dut lasterketa esan nahi, hobe izango zela uztea pentsatu nuen
Andrewk exekutatu Andrew uste baino askoz indar gehiago duzu